Serwer został w głównej mierze zrobiony przez graczy dla graczy.
Znudziły Ci się ciągłe gonitwy za graczami bo serwer na którym grałeś nie oferował nic nowego?
Chcesz poczuć prawdziwy klimat DayZ na platformie MTA dla GTA: San Andreas? Mamy dla Ciebie właśnie ten serwer!

Czeka na ciebie nowo powstała rozbudowana mapa. Nie tylko edytowane już domyślne lokacje z gry (LS, LV, SF, wsie) ale i nowe wyspy.
Jedna z nich znajduje się na obrzeżach miasta SF i powiększa go nawet dwukrotnie!

Specjalnie stworzone miejsca gwarantują Ci długi czas eksplorowania mapy w poszukiwaniu rzadkich przedmiotów jak i pojazdów.
Dogodnie ukryte miejsca w głębi miast, nowych zniszczonych metrach czy wyspach może zagwarantować Ci ukrycie swego dobytku przed innymi graczami.
Jednak, gdybyś chciał mieć 100% gwarancję możesz zakupić bazę - jedyny wspomagacz na serwerze!

Nowo prze konwertowane obiekty z klimatycznych gier zapewnią mega ciekawość wśród eksplorowania mapy. Nie są to jeden, dwa, piętnaście czy dwadzieścia pięć obiektów.
Nie, nie, nie. Jest ich nawet kilkaset! Cały serwer waży ok. 1.2GB! Fajnie by było mieć cały czas z górki... W życiu nie jest tak łatwo. Zwłaszcza po apokalipsie.
Nie wszystkie znane ci dotąd dojazdy do lokacji będą dostępne. Musisz wykazać się sprytem, iść na piechotę lub poszukać innej, nowej drogi!

Dogodny zestaw broni umożliwi ci dobranej tej jedynej. Lecz nie zapominaj, że o broń tu ciężko a gdzie o amunicję...
Szeroki arsenał dla twojej ekipy. Od broni białej do ciężkich broni na pojazdy przez pistolety, karabiny, karabiny wyborowe.
Część broni została przystosowana pod ciuchy z kamuflażem! Również możemy znaleźć odmiany z tłumikiem.
Każda z broni ma swoje unikalne DMG i promień rażenia. Nie ucieknie Ci żaden gracz, zombie czy NPC!

Jak to mówią. Do wyboru do koloru.
Oferujemy szeroki wachlarz opcji personalizacji postaci. W sumie 200 rodzai strojów. Począwszy od nakrycia głowy po sam strój.
Dostępne są kamizelki, które redukują otrzymywane obrażenia czy dodają miejsce w ekwipunku.
Zaś kaski nie pełnią tylko rolę ozdobną. Potrafią zabezpieczyć twoją głowę przed strzałem w nią.
Plecaki - tu nie ma co się rozwodzić nad ilością slotów. Po prostu jest wystarczająca.
Aby przewozić większą ilość przedmiotów należy skorzystać z pojazdów a jak jeszcze więcej to z pojazdów specjalnych.

Pojazdy to nieodłączna część serii DayZ.
Klimatyczne pojazdy pokryte rdzą, prosto z Rosji czy pojazdy specjalne.
Wyżej widać tira + przyczepę co pozwoli nam przemycić większą ilość przedmiotów.
Znajdziemy również różnej maści pojazdy powietrzne. W tym huntery - tak strzelające rakietami helki.
Jednak tych helek jest tylko 3 na całą mapę. Osłaniane są przez zombie, uzbrojone NPC i znajdują się w trudno
dostępnych miejscach.
W sumie 333 pojazdy w 40 rodzajach porozrzucanych po całej mapie.

Funkcjonalności:
* Serwer w pełni spolszczony (wiadomości, przedmity, etc...),
* Budowa serwera nastawiona na optymalność (możesz komfortowo grać na słabym PC),
* Rozbudowany system grup z własnymi do spersonalizowania rangami i możliwościami,
* Chat lokalny, grupowy, globalny,
* Tryb pierwszej osoby,
* Montaż miniguna na niektórych pojazdach,
* Montaż rakiet do S.W.A.T,
* Przyklejanie się do niektórych pojazdów,
* Czołganie,
* Zjazd po linie z helki,
* Radio internetowe w pojazdach,
* Kilka rodzai namiotów,
* Plany które możemy wykorzystać do budowy przedmiotów,
* Rozbudowany system stawiania obiektów, namiotów,
* 2 rodzaje inwentarzy (oba dostępne pod J),
* Rozbudowana mapa z nowymi tunelami metra w miastach,
* Wiele nowych szpitali (nawet w Area),
* Możliwość wejścia do niektórych popularnych budynków (szpitale, policja),
* Wiele rodzai zombie (chodzące, biegające - głównie miejsca militarne, bossy),
* Zombie nie respią się przy graczu. Mają ściśle ustalone respy na mapie.
* System chodzących po farmach zwierząt,
* System strzelających NPC do gracza (głównie miejsca militarne i respy rzadkich pojazdów)
* System promieniowania,
* System zmęczenia,
* System nieprzytomności,
* Anty wychodzenie podczas strzelaniny,
* Logowanie na serial,
* Nowe i podmienione dźwięki 3D,
I wiele, wiele więcej...