Niniejszy regulamin jest objęty prawami autorskimi DayZ-POLSKA. Zabraniane jest jego rozpowszechnianie na innych serwerach/forach. Zezwalamy na odpowiednie przekierowania do tegoż regulaminu. Każdy gracz przed rozpoczęciem rozgrywki na naszym serwerze jest zobowiązany do przeczytania i respektowania tegoż regulaminu.

§1. Zachowania graczy i administratorów

a) Zachowania graczy
Zakazane jest wyzywanie, zastraszanie, poniżanie, prześladowanie innych graczy,
Zakazane jest podszywanie się pod osobę znajdującą się w składzie administracji,
Zakazane jest przeszkadzanie moderatorom/administratorom podczas wykonywania prac,
Zakazane jest nękanie administracji i graczy,
Zakazany jest spam/przeklinanie/krytykowanie serwera na chacie głównym, lokalnym, grupowym, Radnio-Chat (Kara surowa),
Zakazane jest prowokowanie graczy do robienia rzeczy sprzecznych z regulaminem serwera,
Zakazane jest "żebranie" itemów/pojazdów od administracji,
Zakazane jest posiadanie kilku kont na jednym serialu,
Zakazane jest oszukiwanie administracji,
Zakazane jest włamywanie się do baz,
Zakazane jest posiadanie tzw. niewidocznych nicków lub zawierające same znaki (np. . , ! @ # $ etc...)
Zakazane jest wykorzystywanie wszelkich błędów do wzbogacenia się lub do uprzykrzania komuś gry,
Zakazane jest zabijanie administratora/moderatora podczas gdy wykonuje swe czynności (np. sprawdzenie gracza),
Zakazane jest rozpowszechnianie wszelkich informacji (IP,WWW, etc...) o innych serwerach MTA,
Zakazane jest zabijanie osób z administracji podczas interwencji,
Zakazane jest pisanie zdań wielkimi literami, tzw. Caps Lock,
Gracz ma prawo prosić innych o pomoc, nie tylko administrację,
Gracz ma prawo kontaktować się z administracją za pośrednictwem PW w celach pomocniczych,
Gracz ma prawo na składanie skarg na innych graczy/administratorów,
Gracz ma prawo do wypowiadanie się w skargach w których jest oskarżającym/oskarżonym lub wie coś na temat skargi,
Gracz ma prawo do składania podań na wyższą rangę jak dana rekrutacja jest otwarta,
Gracz ma prawo do wypowiadania się w sprawach serwerowych,
Gracz ma prawo pisać propozycje dot. serwera lub nawet udostępnić kod własnego skryptu,
Gracz ma prawo pisać odwołanie od kary (wyjątkiem są kary za skargi lub PERMy),
Gracz musi zgłaszać wszelkie odkryte błędy w grze na forum, w temacie opisać ogólnie, a na PW do administratora Pietr szczegółowo,
Gracz musi zgłosić każdy odkryty błąd/bug do 24H od jego odkrycia,
Skargi za bany/kicki/muty są automatycznie odrzucane, do tego służy odpowiednia apelacja,

b) Zachowania administratorów/moderatorów
Zakazane jest wykorzystywanie rangi do wzbogacenia się na serwerze/realnie,
Zakazane jest prześladowanie graczy,
Zakazane jest udostępnianie/spectowanie/teleportowanie gracza w celu zdradzenia jego pozycji lub zabicia go,
Zakazane jest bezpodstawne kickowanie/banowanie/mutowanie graczy bez podania powodu,
Zakazane jest dawanie jetpacka osobie o niższej randze,
Zakazane jest teleportowania graczy, wyjątkiem jest błąd z teksturami lub ewent, ale za zgodą samego gracza,
Zakazane jest tworzenia zrzutów nie więcej jak dwa razy dziennie,
Zakazane jest dawanie graczom przedmiotów/żetonów/doświadczenia/pojazdów,
Każdy MODERATOR/MOD-CHAT wchodzi w skład administracji,
Każda osoba z administracji ma prawo do pomyłki, w razie niewinności należy złożyć odpowiednią apelację,
Osoba o niższej randze nie może podważać osoby o wyższej,
Kolejność rang:

Administrator
Junior Administrator
Moderator
MOD-CHAT
SVIP
VIP
Gracz
(Wszystkie niewspomniane rangi)

Ranga MOD-CHAT ma prawo do:
Kick
Mute
Ban
Flip
Przeglądanie banów

Ranga MODERATOR ma prawo do:
Kick
Mute
Ban
Freeze
JetPack
Flip
Spec
Teleport
Przeglądanie banów


§2. Bazy
Bazy są przypinane tylko i wyłącznie do gracza,
Właściciela bazy może zmienić tylko i wyłącznie osoba składająca podanie na forum,
Każdy gracz na serwerze ma prawo do posiadania nie więcej jak 3 bazy,
Każda baza dodawana jest do 24H od weryfikacji kodu (termin może się zwiększyć, po wcześniejszym poinformowaniu),
Bazy mogą stać tylko na ziemi,
Baza dodawana jest po weryfikacji kodu SMS lub innych sposobów płatności,
Bazy nie mogą stać w tych miejscach (oznaczone kolorem czerwonym): http://dayz-polska.tk/mapa.jpg
Bazy mają odpowiednie limity, które należy przestrzegać,
W celu postawienia bazy nie mogą zostać usunięte żadne obiekty,
Bazy nie mogą stać w miejscach przeszkadzających w grze i na respach,
Bazy można powiększyć, wysyłając SMS'a o tej samej treści i na ten sam numer co aktualna baza i składając odpowiednie podanie,
Zakazane jest niszczenie/okradanie pojazdów/namiotów w bazach (wyjątkiem jest właściciel grupy).
Dodajemy graczy na własną odpowiedzialność,
Bazy nie można przepisać na inną osobę, gdy posiadamy blokadę konta.

§3. Rozgrywka
Zakazane jest używanie wspomagaczy,
Zakazane jest ukrywanie pojazdów w budynkach, do których aby wejść potrzeba użyć bugu/usunąć obiekt,
Zakazane jest używanie wulgarnych/obrażających/podszywających się nicków,
Zakazane jest kopiowanie przedmiotów/pojazdów,
Zakazane są działania, które mogą zaszkodzić serwerowi,
Zakazane jest kampienie na spawnach,
Wszelkie sprawy do administracji muszą być kierowane na PRIV na forum,
Administracja nie zwraca pojazdów/przedmiotów w grze utraconych w jakikolwiek sposób,
Administrator/moderator nie musi pomagać lub odpowiadać graczu,
Administrator/moderator ma prawo do teleportacji do gracza bez podania powodu,
Administrator ma prawo do wejścia do bazy w celu rewizji,
Administrator/moderator nadaje karę wg. zaszłej sytuacji,
Administrator/moderator ma prawo użycia jetpacka w celach sprawdzenia obiektów,
Administrator/moderator może zabić gracza, gdy próbuje go zabić/celować podczas interwencji.
Sprawy nieujęte w tym regulaminie będą rozstrzygane przez administratora. 

§4. Kary
Wg. §3 podpunktu 12 administrator/moderator może sam wymierzyć karę.
Każdy z administracji może użyć następujących kar za przewinienia:

Blokada SERIALu/IP/Konta
KICK
MUTE
Blokada SERIALU powoduje blokadę konta. Wszystkie usługi (bazy, konta premium, dodatki) nie zostaną przedłużone o długość blokady konta.

Kary za przekroczenie limitu w bazie:

Detonacja losowych pojazdów by wyrównać limit (np. limit pojazdów w pazie: 6, pojazdy w bazie: 9 - zostaną zdetonowane 3 pojazdy, gdy w okolicy wybuchną inne pojazdy to nie nasz problem)
Zmniejszenie ważności bazy o 7 dni